text_similarity.py = girilen veritabanı içerisinden belirlenen özelliğe göre verilen tekrar edip 
etmediğini bulan algoritma. Alt tarafta tanımlı farklı benzerlik algoritmaları kullanılabilmektedir.

Geçerli algoritmalar:
1. levenshtein
2. jaccard
3. cosin

# Algoritmaların uygulanışı:
1. dataset = pd.read_excel(path)
2. ts = Similarity(algoritma_ismi, gruplama_icin_gerekli_en_az_benzerlik_oranı, sütun_adi, sütunlar_icin_unique_deger, veri_tabanı)
3. ts.fit()

# Örnek:
1. dataset = pd.read_excel(path)
2. ts = Similarity("levenshtein", 80, "MLZ_KISA_TANIM_TR", "MLZNO", dataset)
3. ts.fit()

Bütün algoritmaları aynı anda uygulamak ve sonuç almak isterseniz:

# Örnek:
1. dataset = pd.read_excel(path)
2. ts = Similarity("all", 80, "MLZ_KISA_TANIM_TR", "MLZNO", dataset)
3. ts.fit()

duplicate_data.py = benzerlik oranına göre sınıflandırılması yapılmış bir veri kümesi
içerisinden yalnızca benzerlik gruplarını belirler ve bir xlsl dosyasına yazdırır. İki
renkli bir skala verir.

