cikti_all.xlxl = bütün benzerlik algoritmalarına ve seçilen özelliğe göre verilerin sınıflandırılmış hali.

ornek_malzeme_verisi_active - Asıl.xslx = veri kümesinin yedeği.
cikti_grup.xlxl = benzerlik algoritmasına göre kümelenen verilerin içinden yalnızca benzer olan grupların 
ayrılmış ve iki renk aralığında renklendirilmiş hali.

KLASÖR:

mlz_active = malzeme aktif verisinin bulunduğu klasör. 
musteri_mali_alan = musteri mali alan verisinin bulunduğu klasör.
musteri_tedarikci = musteri tedarikci verisinin bulunduğu klasör.
eti_data = eti verilerinin bulunduğu klasör.
