1. Memurlara, okullara normal tatil günleri dışında verilen ek tatiller.
2. Kar tatilleri.
3. Memurların iş başlangıç ve bitiş saatleri (bazı ay ve yıllarda şehir bazında değişkenlik gösteriyormuş).
4. Mahalle bazında hava durumu.
5. Bölgedeki okul ve üniversite dağılımı.
6. Okulların seminer dönemi düzenleyip, düzenlememesi.
7. Engellilere sağlanan ek tatiller. 
   (İstanbulda yaklaşık 100.000 engelli vatandaşımız varsa her birinin günlük 10 metreküp doğal gaz harcaması 
   	toplamda günlük 1 milyon metreküp doğal gaz harcamasına sebep olur.)